É a primeira vez que eu faço uma aula de Facebook Ads.
Olha que coisa linda.
E como é que é o nome da aula?
Nunca faça isso.
Cara, olha só.
Dá só uma olhada aqui.
Você viu esse anúncio aqui no meu ESL.
É muito comum esse anúncio, cara.
Muita gente fala assim, claro, é por isso que o povo te odeia.
Porque você é uma pessoa que vende esse tipo de anúncio hoje, né?
Ou seja, a pessoa cria esse formato de anúncio e ensina a vender isso.
Ela literalmente faz o que eu faço hoje.
Eu ensino você a criar o meu formato de anúncio.
Ela vai te ensinar a criar esse formato de anúncio também pra você.
Bom, esse anúncio aqui funciona muito bem pra pessoas acima de 50 anos.
As pessoas que assistem o Jornal Nacional, as pessoas que assistem essas corveiras aí,
que hoje chamamos de notícias, que não serve pra nada, só pra foder a sua cabeça.
Mas enfim, esses anúncios aqui, eles performam muito bem e performam até hoje.
Quando você acerta no anúncio desse aqui, você recebe um clique legal.
Mas qual que é o problema desse anúncio?
Você demora muito pra acertar nele.
Quando você cria esse tipo de anúncio, você cria focado no balela cap, no produto.
E o maior problema disso, quando você foca no produto, é que o seu lead chega com a mente fechada, tá bom?
Ele já sabe que você vai vender algo pra ele, ou seja, você não consegue camuflar a venda de uma forma eficiente, tá?
E aí, quando a gente entra no Facebook Ads, é sempre a mesma coisa, cara.
Olha só, olha isso aqui, vamos ver aqui.
Olha, antes de tudo, tá? Eu não tô aqui pra bater em ninguém, eu não tô aqui pra falar que a pessoa tem um anúncio com mim longe disso, tá bom?
Eu só tô falando que os nossos anúncios são superiores
Ponto final
Então, não veja esse vídeo e não fica gravando telinha
Pra ficar mostrando pros outros
Nem nada disso
Que é realmente uma coisa didática
Pra mostrar pra você como que hoje tá funcionando os anúncios
E você realmente ver que o que eu tô falando faz sentido, tá?
Olha só pra você ver
Beleza, já começou já falando o método CK em 20 dias
Colocou uma logo enorme aqui do produto dela
E vamos lá ver o que que acontece
Então aqui realmente você vê que o anúncio dessa pessoa é uma apresentação do produto, tá?
Isso aqui não é um contexto do produto, isso aqui é uma apresentação
É um anúncio que vai mostrar para o cliente aquilo que ele quer
Ou seja, ele não vai pegar topo de funil
Ele não vai pegar a pessoa que tem um nível de consciência alta
Ele vai pegar a pessoa que vale na academia
Ele vai cobrar uns 29 reais por esse aplicativo
Basicamente isso
E aí ele vai vender isso
Se vender, tá?
Porque ele tá com voz de IA
Tá com muitos esquisitos aqui
Mas enfim
Também o que falar mal é o nosso dos outros
Beleza
E aí quando você entra aqui é a mesma coisa
Mas só no seu corpo com saúde
Olha lá, escândido
Aí você vai aqui a mesma coisa, ó
Até quando vai deixar de realizar seus sonhos
E sonhos, tá?
Procura-se
Procura o quê?
Aí a gente clica pra gente dar uma olhada
Não sei o que que acontece aqui
Não dá nem pra atar
Acima de 80, 225, 60 anos
caixa que existe demais, demais
tá bom? Descendo mais aqui
mais um, cara, esse aqui é
direto, eles pegam uma autoridade
colocam um monte de letras
e faz com que a pessoa
acredite naquilo, e olha só
o que eu tô falando pra vocês, tá? É, doutor
Renan Botelho, esse doutor Renan
Botelho tá escalando muito bem
os seus anúncios
e produtos, vamos dar uma olhada nisso?
A gente percebe que ele vendeu o seu produto e vende, porque realmente ele está escalando muito bem, pela autoridade.
Ele tem um contexto ao favor dele.
Então aqui ele não tem o texto ao favor dele.
Se ele tivesse, ele começaria esse anúncio de uma forma totalmente diferente, igual fazemos.
Então pensa só, esse cara, Dr. Renan Botelho.
Renan, se você estiver vendo esse vídeo
Se aparecer pra você alguma hora
Isso aqui é uma dica pra você, tá?
Não conheço o seu trabalho
E nem sei quem você é, mas pensa só o seguinte, irmão
Vamos lá, eu vou conversar contigo agora
Se você já tem o seu contexto
Ao seu favor, que você é um puta
De uma figura, de uma pessoa que sabe
O que tá falando, que tá entregando um produto
Que vai mudar a vida da pessoa
Se você já tem isso ao seu favor, irmão
Imagina se você tiver o texto
Imagina os seus anúncios se tiver o texto
Você ter a sua persona
fazer a transição da sua imagem com fotos, imagens, fundos, uma edição top, junto com esse tipo de
desenvolvimento aqui. É por isso que hoje, velho, a gente fecha o negócio com o DMSP por causa disso.
As pessoas hoje ficam doidas pra fechar a copa e VSL comigo, porque realmente ela vê que o nosso
produto é uma coisa diferenciada por conta disso daqui. Então, Renan, presta atenção. Eu não tô falando mal de você,
Eu tava só te dando uma dica que, irmão, se você já tem o contexto ao seu favor, tenha o texto também.
Você vai decolar. Você já tá decolando, né, pelo visto aqui.
Mas nada melhor do que melhorar, tá bom?
Então, foi um ponto pra esse cara, para o contexto.
Mas o texto, ele tá falando exatamente a mesma coisa que todo mundo, olha só.
Você é mulher, a sua 40, peça mais de 70?
Achei que vai vencer 20 quilos, 45 minutos de forma natural.
Ou seja, ele já começa a vender o produto.
É, eu sou totalmente contra isso
Porque não dá surpresa pra pessoa
E não mexe com a pessoa lá no fundo
Pra fazer com que ela clique em saiba mais
E queira saber sobre aquilo, tá bom?
Ou seja, 100% contexto
Mas vamos continuar aqui, mesma bosta
Destruidor de banho
Cara, é brincadeira, velho
Enfim, é, leve sim, pague três
Aqui tá focando no preço, né?
Não pode, é brincadeira
Não pode focar em preço
O que você sente quando se olha no espelho
A pergunta não é o que você sente quando se olha no espelho, você tem que responder isso pra ela, tá bom?
E campanha do WhatsApp, como sempre, né?
Bom, e aqui vocês estão vendo que vou dar um segredinho pra vocês aqui, tá bom?
Vou falar um negócio pra vocês e vou falar até baixo, porque meus vizinhos, eu acho que eles também mexem com o digital.
Porque eles não saem de casa, o dia inteiro em casa igual eu.
Vou falar um segredo pra vocês, tá? O nicho de emagrecimento não tá saturado.
Olha só, quando uma pessoa faz algo diferente, ele vende.
Mas olha só isso daqui, esse aqui só tem esse anúncio rodando, só tem esse, só tem esse, só tem esse
Cara, todos esses anúncios aqui tem somente um anúncio rodando
Olha, esse daqui tem 60, esse aqui tem 3, teste de criativo
E aí você desce aqui, vamos ver se eu tô falando bosta, teste de criativo, teste de criativo
Cadê? Só um anúncio, 142 anúncios, olha só, vamos ver o que esse cara tá falando
Tá, Zenon, ele quase acertou
Ele começou com algo diferente
E aí ele foi e vendeu o produto dele
Mas ele não fez o desenvolvimento
Tá, Zenon? Então fica a dica aí
Irmão, você já tem um contexto ao seu favor
Se você colocar o texto
Você vai decolar, não coloca, não coloca
Pra gente não ter que correr isso forte
Mas é que, senhores, o nicho de emagrecimento
Não tá saturado, inclusive
Daqui a um tempo eu vou entrar nele
Vou partir ele no meio, porque
Tá saturado de gente ruim, fraca
sonsa que não sabe fazer nada
e que faz a mesma bosta que todo mundo
olha só, mesma coisa
mesma coisa, mesma coisa
é tudo igual, é tudo a mesma coisa
qual que foi a última vez que você viu um anúncio desse aqui
no nicho de emagrecimento, você nunca viu
cara, tá muito fácil de entrar
então essa aula é o seguinte, nunca
quando você for vender um produto
quando você for criar um anúncio, nunca entra
nessa merda que se chamamos de
ads librar
mas tem gente que paga
pra ter ads pie
Tem pessoas que pagam para saber o que está vendendo
O que está performando
Beleza, deixa elas pagarem
Aqui eu te ensino a você criar um produto com criatividade, tá bom?
Eu te ensino a criar um produto que realmente vá vender bem
E que realmente faça cumprir o seu lead e emagreça
Quando você entra nessa plataforminha aqui, você fecha sua mente
Porque se todo mundo está vendendo assim e eu estou tentando sair da curva
Significa que eu estou errado
Não, você está certo
Você vai bater a cabeça de vez em quando
Vai acontecer algumas merdas e tudo mais
Se você acertar, você vai conseguir vender muito mais que todo mundo aqui, tá bom?
Então, não entre em Facebook e Ads
Eu tô entrando no Ads Libraria aqui
Só pra te mostrar a merda que é os anúncios, tá bom?
Nunca entra
Quando eu falo pra você não entrar, não entra
Nem pra você dar uma olhadinha, não
Primeira coisa, não entre em Ads Libraria
A segunda coisa, quando for vender um produto
Não faça igual eles
Nunca venda o produto no início
Sempre crie um gancho, faça a conexão com aquele produto
E aí no final você passa com que a pessoa implore pra tocar em Saiba Mais
Porque ela precisa saber o que que tá pegando
Ela precisa saber o que que é isso
Faça sim
Nunca venda o seu produto no início do vídeo
Nunca
Pega os maiores players do mercado, tá bom?
Pega o Pablo Massal
Pega o Thiago Finch
Olha só o Instagram dele hoje
Você tá vendo que ele já tá embasando no storytelling atual
Que é o que?
Começar com algo desconectado
E fazer a construção em cima daquilo que ele vai vender
Ele não começa os seus anúncios hoje
Pode olhar que ele não começa os seus anúncios hoje
Da mesma forma que antes
Porque ele já sabe, ele já sabe
Que não funciona mais igual antes
Funciona bem, mas não funciona mais igual antes
Então, pega os grandes, tá?
Pabllo Marçal, pega essas pessoas
E veja os anúncios deles
Que você vai ver
Vamos fazer o seguinte
Deixa eu dar uma olhada aqui
Pabllo Marçal
Será que a gente vai achar aqui ou não?
Tá, 12 milhões de seguidores, beleza
Olha só, ele não começa vendendo o produto dele
Vamos pegar outro aqui pra ver se é incomum
Parabéns, Fábio Marçal. Parabéns, cara.
Muita gente vai lá, mexe o cacete com você, né, cara?
Olha só. Muita gente mexe o cacete nele, fala mal dele.
Mas olha aí, que show que é o anúncio dele.
Ele não começa vendendo produto dele.
Ele sempre começa com uma historinha.
Ele começa com um lero-lerinho, papinho de Augustinho, sempre.
Parabéns, irmão.
Eu nem sabia. Eu não recebo anúncio dele porque eu não tenho uma persona que ele quer.
Mas eu falei, cara, esse cara provavelmente faz isso, que eu tenho sucesso.
Ele tem uma história dele bom, vamos ver se ele faz
E aqui, surpreendentemente, ele realmente faz
Então, fica a dica, tá?
Nunca entra em Ads Libraria
E nunca inicie o seu produto
Nunca comece o seu anúncio vendendo o seu produto
Claro, velho, mas eu sou tremoso, eu vou começar
Porque o pessoal falou que é bom, que dá pra fazer
Então pode fazer tranquilo, pode rasgar dinheiro lá
Enquanto isso, a gente vai estar aqui trabalhando duro
E fazendo o nosso melhor
E provavelmente um dia
Essa pessoa que tá me escutando agora vai acertar
No anúncio, porque não é difícil
E aí ela vai fazer o vídeo igual
Todos fazem, então eu vou passar aquele feedback lindo e maravilhoso
Tá bom? Então é isso, senhores
Essa aula é um pouco estranha
Do que não fazer
Entrar no Ads Librele, eu nunca fiz uma aula
E entrar no Ads Librele, nem pretendo fazer mais
Mas pra vocês terem uma noção mesmo
Quem domina o jogo hoje
Não é à toa, e quem tá aí tentando, tentando
E vende do mesmo jeito
Também não é à toa
Na próxima aula, eu vou abrir o jogo pra você
Como que funciona tudo
Então, até lá
E aí